Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 15]
[Episode 15]
You're not my little niece.
Hindi ikaw ang aking munting pamangkin.
You've grown up into a fine young lady.
Lumaki ka sa isang mabuting binibini.
Girls really do change as they grow.
Ang mga babae ay talagang nagbabago habang sila ay lumalaki.
You're even more beautiful than before.
Mas maganda ka pa sa dati.
I almost didn't recognize you.
Halos hindi na kita nakilala.
Uncle.
Tiyo.
I wonder how the crown prince treats you.
I wonder how the crown prince treats you.
He is lucky to have you for his wife.
Ang swerte niya na ikaw ang naging asawa niya.
Uncle, he's been good to me.
Tito, naging mabuti siya sa akin.
That's good.
buti naman.
If the crown prince ever mistreats you,
Kung ang prinsipe ng korona ay nagmaltrato sa iyo,
I will never let him go.
Hinding-hindi ko siya papakawalan.
Uncle, let's sit and talk.
Tiyo, maupo tayo at mag-usap.
Alright.
Sige.
Please.
Pakiusap.
Here.
Dito.
My Lady.
My Lady.
I personally
ako mismo
sent Gong to the nunnery.
ipinadala si Gong sa madre.
You didn't see it just now.
Hindi mo nakita ngayon lang.
She's living a miserable life now.
Miserable ang buhay niya ngayon.
It's truly satisfying.
Ito ay tunay na kasiya-siya.
She has been tyrannizing Su Mansion for years.
Ilang taon na niyang sinisiraan ang Su Mansion .
Now she's become a nun.
Ngayon siya ay naging isang madre.
She brought this on herself.
Dinala niya ito sa sarili niya.
She actually had an affair with that musician.
She actually had affair with that musician.
What?
ano?
Su Guang was betrayed?
Si Su Guang ay pinagtaksilan?
Hmm.
Hmm.
That's right.
tama yan.
No one expected Gong to be interested in Ye Changyuan.
Walang inaasahan na magiging interesado si Gong kay Ye Changyuan.
But Ye Changyuan is quite handsome.
Pero medyo gwapo si Ye Changyuan.
With smooth, delicate skin.
Na may makinis, pinong balat.
Gong couldn't resist.
Hindi nakatiis si Gong.
Su Guang caught them red-handed.
Nahuli sila ni Su Guang na walang kwenta.
The Master has always acted so high and mighty.
Ang Guro ay palaging kumikilos nang napakataas at makapangyarihan.
Now he has been greatly humiliated because of Gong.
Ngayon siya ay labis na napahiya dahil kay Gong.
Anyone would be furious.
Kahit sino ay magagalit.
The person who betrayed Su Guang is Ye Changyuan?
Ang taong nagtaksil kay Su Guang ay si Ye Changyuan?
Yeah.
Oo.
Uncle,
tito,
you know Ye Changyuan?
Kilala mo ba si Ye Changyuan?
We have some business dealings.
Mayroon kaming ilang mga pakikitungo sa negosyo.
Sometimes Su Guang lets him deliver goods with us to the border.
Minsan hinahayaan siya ni Su Guang na maghatid ng mga kalakal sa amin sa hangganan.
By the way, Qingran,
Siya nga pala, Qingran,
I brought you the chestnut pastries you loved most when you were a child.
Dinalhan kita ng mga chestnut pastry na pinakagusto mo noong bata ka pa.
The trip was a bit long.
Medyo mahaba ang biyahe.
I wonder if they've cooled off completely.
Nagtataka ako kung sila ay ganap na lumamig .
Chestnut pastries taste best when it's warm.
Ang mga chestnut pastry ay pinakamasarap kapag ito ay mainit-init.
Here.
Dito.
Take a bite.
kumagat ka.
Chestnut pastries.
Mga pastry na kastanyas.
Here.
Dito.
Thank you, Uncle.
Salamat, Uncle.
Is it good?
Maganda ba?
Hmm.
Hmm.
Zhijin, look.
Zhijin, tingnan mo.
There are still people in this world who care about you
May mga tao pa rin sa mundong ito na nagmamalasakit sa iyo
and love you.
at mahal kita.
Honey, what do you think of this?
Mahal, ano sa tingin mo dito?
Qingran.
Qingran.
Qingran, come here.
Qingran, halika rito.
I tell you something.
may sasabihin ako sayo.
What is it, Uncle?
Ano ito, Tiyo?
What's going on?
Anong nangyayari?
Qingran,
Qingran,
all these years, I've been managing your mother's dowry.
all these years, ako ang namamahala sa dote ng nanay mo.
This is the income from the shops your mother left behind over time.
Ito ang kita sa mga tindahang naiwan ng nanay mo sa paglipas ng panahon.
Take a look.
Tingnan mo.
That's it?
yun lang?
Yes.
Oo.
Uncle, I've told you before.
Uncle, nasabi ko na sayo.
You don't need to report these to me.
Hindi mo kailangang iulat ang mga ito sa akin.
You can handle it yourself.
Kakayanin mo ang sarili mo.
No.
Hindi.
This dowry was given to you by your mother.
Ang dote na ito ay ibinigay sa iyo ng iyong ina.
How can you not oversee it yourself?
Paanong hindi mo ito mapangasiwaan sa iyong sarili?
I am now the crown princess.
Ako na ngayon ang crown princess.
I have no worries about food, clothing, or expenses.
Wala akong inaalala tungkol sa pagkain, damit, o gastos.
Besides,
Bukod,
these were never really mine.
ang mga ito ay hindi talaga sa akin.
They belong to the Chu Family.
Sila ay kabilang sa Pamilya Chu.
If it really doesn't work out,
Kung talagang hindi ito gagana,
just think of it as keeping it for me.
isipin mo na lang na iniingatan mo ako.
Just like your mother,
Tulad ng iyong ina,
you're too kind-hearted.
masyado kang mabait.
You have to have the confidence
Kailangan mong magkaroon ng tiwala
that makes the in-laws respect you.
na ginagawang igalang ka ng mga biyenan.
Tell me
Sabihin mo sa akin
whether this guy has ever bullied you.
kung na-bully ka ba ng lalaking ito.
Uncle.
Tiyo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
As long as I am here,
Hangga't nandito ako,
no one can lay a hand on her.
walang makakahawak sa kanya.
You agree,
Sumasang-ayon ka,
right?
tama ba?
Exactly.
Eksakto.
He has always treated me well.
Palagi niya akong tinatrato ng maayos.
He would never
Hinding-hindi niya gagawin
choke me, poison me, threaten me,
sakalin mo ako, lasunin mo ako, banta mo ako,
or test me.
o subukan mo ako.
Is that right,
tama ba,
honey?
honey?
Yes.
Oo.
Qingran has also been very kind to me.
Napakabait din sa akin ni Qingran.
She's never hurt me with a hairpin,
Hindi niya ako sinaktan ng isang hairpin,
never pushed me off a cliff,
hindi ako itinulak sa bangin,
and would never
at hinding-hindi
use me, deceive me or frame me.
gamitin mo ako, dayain mo ako o i-frame ako.
Am I right,
tama ba ako,
honey?
honey?
Are you
ikaw ba
being sarcastic?
pagiging sarcastic?
No.
Hindi.
Are you both
Pareho ba kayo
unhappy?
hindi masaya?
No.
Hindi.
Then you...
Tapos ikaw...
We're doing fine.
Maayos naman kami.
We have something important to attend to soon.
May importante tayong aasikasuhin sa lalong madaling panahon.
We'll be leaving now.
Aalis na kami ngayon.
Just leaving like that?
Aalis lang ng ganun?
Hey, the Account Ledger?
Uy, ang Account Ledger?
This is the confidence you have from your maiden home.
Ito ang tiwala na mayroon ka mula sa iyong dalagang tahanan.
Qingran.
Qingran.
[Suoqing Palace]
[Suoqing Palace]
Boss, we've found out.
Boss, nalaman na namin.
It was Su Qingran who leaked your affair with Concubine Gong.
Si Su Qingran ang nag-leak ng relasyon mo kay Concubine Gong.
Su Qingran?
Su Qingran?
How dare you hurt me?
How dare you saktan ako?
You'll learn what it costs to anger me.
Malalaman mo kung ano ang halaga para magalit ako.
I will make sure to settle this score.
Sisiguraduhin kong ma-settle ang score na ito.
Where is this place?
Saan ang lugar na ito?
Your Highness, you have woken up.
Kamahalan, nagising ka na.
Where are you going?
saan ka pupunta
Why hasn't Qingran returned yet?
Bakit hindi pa bumabalik si Qingran?
My Lord,
Panginoon ko,
I'm sorry.
pasensya na po.
I was careless for a moment.
Saglit akong naging pabaya.
Her Highness
Kamahalan
has gone missing.
ay nawala.
What?
ano?
It's you.
ikaw pala.
You are the crown princess?
Ikaw ang crown princess?
Since you know I'm the crown princess,
Dahil alam mong ako ang koronang prinsesa,
why don't you let me go?
bakit ayaw mo akong pakawalan?
If you were the crown princess,
Kung ikaw ang koronang prinsesa,
I would be cautious.
Mag-iingat sana ako.
But you
Pero ikaw
aren't the real Su Qingran.
hindi ba ang tunay na Su Qingran.
Am I right?
tama ba ako?
Hmph!
Hmph!
So you still remember.
Kaya naalala mo pa.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
she would never have died.
hindi sana siya namatay.
So what?
Kaya ano?
I could have control over that fool.
Kaya kong kontrolin ang tangang iyon.
Today, I am able to take you down.
Ngayon, kaya kitang ibaba.
Ye Changyuan,
Ye Changyuan,
the crown prince will be here soon.
malapit na dito ang crown prince.
You all
Kayong lahat
might as well think about how much longer you can live.
Maaari mo ring isipin kung hanggang kailan ka mabubuhay.
Ah.
Ah.
I want to see if,
Gusto kong makita kung,
with so many ambushes,
sa napakaraming pananambang,
he can get in or not.
makapasok siya o hindi.
You all,
Kayong lahat,
make sure to entertain
siguraduhin na libangin
the crown princess well tonight.
ang crown princess na rin ngayong gabi.
How dare you
How dare you
lay a hand on her?
ipatong ang kamay sa kanya?
Charge!
singilin!
Let me take you to kill.
Hayaan mong dalhin kita para patayin.
♪In this world, who exactly♪
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Itinulak ako sa bangin????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
♪In this fleeting life♪
???Sa panandaliang buhay na ito???
♪No mercy, no answers♪
???Walang awa, walang sagot???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang, hindi natatakot na lumabas???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Ang oras ay maaaring umikot, ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Nakasalalay ang lahat sa iisang pag-asa???
♪Why fear one last breath?♪
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
♪I paint the sky as a fan♪
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Upang tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Hindi kayang labanan ang kapalaran ng paghihiwalay???
♪By distance♪
???Sa layo???
[Exclusive content rights reserved]
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ni Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]